—桃太郎—

むかしむかし、あるところに、おじいさんとおばあさんが住んでいました。

おじいさんは山へしばかりに、おばあさんは川へせんたくに行きました。

おばあさんが川で洗濯をしていると、ドンブラコ、ドンブラコと、大きな桃が流れてきました。


「ああ、これはいいお土産だ。」

おばあちゃんは大きな桃を拾って家に持ち帰った。

そして、おじいちゃんとおばあちゃんが桃を切って食べると、元気な男の子が中から飛び出しました。

「これは神から与えられたに違いない。」


子供がいないおじいちゃんとおばあちゃんは大喜びでした。

釣りから生まれた少年は、祖父と祖母から桃太郎と呼ばれていました。

桃太郎は育ち、やがて強い少年になった。

そしてある日、桃太郎は言った。


「鬼ヶ島に行って邪悪な悪魔を退治する」

そして、祖母にニキビ餃子を作ってもらうと、鬼ヶ島に行きました。

旅行中、犬に出会った。

「桃太郎さん、どこ行くの？

「鬼ヶ島に行って悪魔を退治しろ」


「じゃあ腰まわりにきびだんごをください。

犬はキビ餃子を与えられ、桃太郎の仲間になりました。

そして今回、猿に会った。

「桃太郎さん、どこ行くの？」

「鬼ヶ島に行って悪魔を退治しろ」


「じゃあ、腰に吉備だんごをください。

犬はキビ餃子を与えられ、桃太郎の仲間になりました。

そして今回は猿に会った。

「桃太郎さん、どこ行くの？」

「鬼ヶ島に行って悪魔を退治しろ」


鬼ヶ島では、幽霊が近くの村から漏れる宝物やごちそうを横切り、お酒ラッシュの真っ最中です。

「みんな、暖かい。掛けて！」

犬は悪魔のお尻を噛み、サルは悪魔の属を引っ掻き、キジはくちばしで幽霊の目をとらえました。

そして、刀を振るう桃太郎は大変なアバアです。



最後に、悪魔のボス

「ごめんなさい、ごめんなさい。ジュニアスリー、助けてください。」

おれは両手で謝る。

桃太郎、犬、猿、キジが車に乗って悪魔の宝物を拾い、震えるような心の状態で家に帰った。

祖父母は桃太郎の金庫が現れるのを見てとても嬉しかったです。

そして、3人も宝物のおかげで幸せな生活を送っていました。
