さらに2年後、1957年に、私は結婚し、オランダの結婚の儀式
あなたの職業を述べるよう要求し、私はプログラマーだと言った。
しかし、アムステルダムの町の地方自治体はそれを受け入れませんでした
そのような職業がなかったという根拠。そして、信じようと信じまいと、しかし下に
「職業」という見出しの私の結婚行為は「理論的」とんでもないエントリを示しています
物理学者」:
プログラミングの専門家を見たときの速度が遅いのはこれだけです
自分の国に出てきて。それ以来、私はより多くの世界を見てきました、そしてそれは
私の一般的な印象は、他の国では、起こり得るシフトは別として
ナツメヤシの成長パターンはほとんど同じです。
あの昔の状況を少しで捉えてみよう
状況をよりよく理解するために、より詳細に
今日。分析を進めながら、一般的な誤解がいくつあるかを見ていきます。
プログラミングタスクの本質に関する順位をたどることができます
その今遠い過去に。
最初の自動電子計算機はすべてユニークなシングルコピーでした
機械とそれらはすべてエキサイティングな環境で見つかるはずでした
実験室の味。かつては自動のビジョン
コンピュータがあって、その実現は電子機器にとって大きな挑戦でした
テクノロジーが利用可能になり、確かなことが1つあります。
そのような幻想的な作品を作ろうと決心したグループの勇気
機器の。素晴らしい装備品としては、振り返ってみると
その最初のマシンがまったく機能したのか不思議に思うだけだ、少なくとも時々。
圧倒的な問題は、機械を正常に動作させておくことでした。
自動計算の物理的な側面へのこだわりは依然として残っています
この分野の古い科学団体の名前に反映されている
コンピュータ機械協会または英国コンピュータ協会として、
物理機器を明示的に参照する名前。
